格斯！
王子啊 吾等无可恕之人的王子！
诚惶诚恐求赐觐见…
不久我们将会在他处相见
我们的血亲 我们热切期盼的福王哟
听说这次在谢尔图也有人目击了怪异现象
什么…
在各地连续发生这么多怪异现象 到底是怎样的凶兆啊
法王厅也派遣了调查团
哦 终于连法王厅都出动了吗
《剑风传奇黄金时代篇：降临》
别太勉强了
要是连你都累倒了的话
我知道
里基特回来了
格里菲斯的所在之处已经探明了
那…那么！
别着急
但是…
大家已经撑到极限了
已经这样逃亡了1年了
疲劳程度也已经到了极点
正因如此 当下也只能静观其变吧
总之现在还是休息吧
谢谢
敌袭！
里基特那家伙 被人跟踪了吗！
竟然被你躲开了
不愧是闻名于耳的鹰之团女首领
但是无论是何种战斗 只要摘下对方大将的头就胜负已定
什么？
这些家伙到底是什么人！
他们可不是一般的敌人啊！
卡思嘉！
胜负已分
命令部下缴械投降
如若不然 就这样砍下你的头
我数到三 快选
一
二
三！
四！
对付这种大街上卖艺的就已经筋疲力尽了？
给我振作点 千人长
格斯
什么？！
队长！你回来了啊！
来！你还想坐到什么时候！
这里就交给我了
你去做自己的事吧
快去
退下 别妨碍我
让我来亲手结果了这家伙
此刃有若迅雷 直教汝以身试之！
可恶
施拉特大人！
射击
暂时撤退
卡思嘉
什么？格里菲斯他…
啊 这就是你离开后第二天发生的事
哼 被歌颂成米特兰救世主的我们
一夜过后就成了逃犯
成为贵族的梦想也一场空
对于你来说这些可能都无所谓
但是我可不能接受
在最困难的时候离队的混蛋 我可不会认为他还是同伴
准备接招吧
等一下！
你刚刚那招充满杀气啊
喂 卡思嘉
别小看我 给我拔剑！
你还是和以前一样乱来啊
说说你这样做的理由吧
都是你的错…
你把一切都破坏了
都是你的错！
格里菲斯和鹰之团 被你弄的乱七八糟
我？为什么
真是笨到无可救药了 你这家伙！
格里菲斯想要的就只有你
只有你才有资格与格里菲斯比肩
是你使格里菲斯变弱的！
格里菲斯他…
没有你是不行的
不可能…
那家伙 可是格里菲斯啊
那个格里菲斯居然…
快放手 都出血了…
我…
只是做了自己该做的 就像格里菲斯一样
我知道了 快放手笨蛋！
我既没能成为格里菲斯的剑 也没能成为他的女人
其实我早就知道
你们之间早就已经没有我插足的余地了
我之所以拼上老命
就是因为如果不这样 自己仿佛就会消失殆尽
卡思嘉…
但是已经无所谓了
我…已经累了
剩下的 就交给你了
真是的 你在想什么啊
听好了 你他娘的无论如何都不能再靠近悬崖了
一而再再而三的被你拉下去 我可受不了
他明明是从我这夺走了一切的家伙
我明明很想杀掉他…
笨蛋
什么…
你总是受伤啊 都怪我…
你总是流着血呢
笨蛋
那个…
嗯？
你也会帮我们一起去救格里菲斯吗
啊 一定要和他做个了结
你…就跟我走吧
哎？
救出格里菲斯后就和我一起走吧
虽然我不知道将来的事…
但是！
我可还没能抱够你呢
笨蛋
从今往后我还想抱你几百次几千次
我现在就是这样想的
笨蛋
别笨蛋笨蛋的叫 我也知道自己笨
喂卡思嘉
快起来 卡思嘉
齿轮终究还是开始转动了啊…
怎么会 明明声音在我正后方
你这家伙想干嘛
给我记住 挣扎之人
在这之后 汝等之上
以人类之躯绝对无法赎尽的狂之豪雨 死之风暴开始肆虐
给我记住 挣扎之人
挣扎 挑战 挣脱！
乃是与死之抗争的唯一之剑
切勿忘记
喂 什么意思 站住！
亏你能找到这条近路
全靠内应啊
也就是说想救格里弗斯的并不只有我们
但是 城里的那些家伙…
是鹰之团的成员吗？
恭候多时了 你们果然还是来了啊
公主？那么内应指的就是…
是 就是我
这个洞穴 到底有多深啊
很久以前 距今千年以前
那时正值战乱
为那场动乱画上休止符的人物出现了
霸王 加尔塞力克
他仅靠一代的时间就铸成了幅阔大陆全境的大帝国
虽然他身世充满谜团 但是却骁勇善战
传说战场上的他总是带着骷髅模样的头盔
那传说我也听说过哦 骷髅王的故事
但是沉溺于力量的王 被神明派来的5个天使
连同都城一起消灭了
不是4个吗？
然后呢 这童话故事和这个洞穴又有什么联系？
这才不是什么童话故事 至少其中所说的都城是真实存在的！
就在这个纵穴的深处
格里菲斯？
格里菲斯大人！
谁在那里！
格里…
格里…菲斯
格里菲斯！
手脚的筋都被割断了
舌头也…
卡思嘉 钥匙！
卡思嘉！
别过来！
不要…过来！
这不可能
这…不可能是那个格里菲斯…
格…斯
你 你们 已经逃不掉了
已经上锁了哦 嘿嘿嘿！
就是你吗
把格里菲斯搞成这样的
呀 能对这么漂亮的人下手 我还是第一次呢
要说拷问那也是尽心尽力啊
首先为了防止他逃跑 我把手脚的筋割断了
接着 除了吃饭睡觉时间都用来剥他的皮 拔他的指甲了
用烧红烙铁烫 用开水泼
才一年时间 我们就像形影不离的夫妻了
这是我自满的收藏品 快来看啊啊
这是我的护身符
这是那家伙的舌头啊
我的牙…
反正马上就要死了 有两块舌头的人是上不了天堂的
住 住手
不行啊 你口气太重了
还是下地狱吧
危险…救…救我
听不清楚哦 说清楚点
不许动 丢掉武器老老实实投降！
格斯 这里暂且…
砍…砍他！
呆着干嘛 射他！
快走 别被格斯甩下了！
什 什么 格里菲斯被救走了！
别放走他们 绝对不能让他们逃走！
敌人只有寥寥数人！
卡思嘉大人
请走这边
给你们添麻烦了
嘿嘿 能帮救国英雄的忙我十分荣幸
关闭城门！
快点 快点
绝不能让叛乱者们通过
瞄准马 放箭！
怎么会 想强冲吗
在干什么 蠢货
快点 快点
成功了
格里菲斯大人
我们还会再见面的吧
快 公主大人
是正规军
粗略估计有50人马…不 100人马！
奇怪啊
他们没有追近…
有埋伏！
妈的！
大姐头 后方也不妙了
你们几个快到前面来
格斯 比宾 殿后就交给你们了
他们是反抗陛下的重罪之人 绝对不能放走！
马被射中了 我们坚持不了太久！
没完没了的
妈的 到此为止了吗
赶上了！
哥尔卡斯
哼哼 早就想这么做一次了
听着 小的们！
全军 突击…喵！
刚才的不算
干杯！
只要格里菲斯回来了 就是我们的天下了
鹰之团 完全复活了
对 再次取胜取胜 胜个不停哦
要不这次在尤达帝国混个官当当吧
让米特兰的那些家伙们大吃一惊吧
说的好 哈哈哈哈
不好意思 这就换我来执勤
不 队长才是 请好好休息
你不是一直都在忙着吗
才轮不到你们几个来担心啦
格里菲斯的情况怎么样了啊
我可不是医生啊 详细情况也不是很清楚…
告诉我吧
格里菲斯
带那个不热吗
脱下来也不要紧哦 反正没其他人
嗯？
想穿吗？
哈哈哈 真像你的作风
过了一年还是什么都没变啊 这里又要变成战场了
不穿上盔甲可怎么打仗啊
另外 手和脚的筋都被废了
不论是站立 还是握剑 都再也…
是吗
我已经听捷度说过了…
喂 开玩笑的吧 那个格里菲斯居然…
明白了 我直接去问本人
不行
格里菲斯 已经说不出话了
格里菲斯居然…开什么玩笑
这是怎么回事 是真的吗
啊啊 这算什么啊
到头来还只是一场空啊
格里菲斯回来了 好日子却还遥遥无期啊！
不明不白的我们就被当成罪人
一年之间 像蝼蚁一样逃来逃去 同伴也被杀了不少
就算如此 我还是相信只要格里菲斯回来了…但到头来
还是这种结果啊！
这之后我们到底该怎么办才好…
不能再想想办法了吗？
卡思嘉队长！
鹰之团并没有被全灭啊 就算这样卡思嘉队长也能…
能给我点时间吗 在下一波追兵到来之前应该还有些时间
在此之前让我好好想想
喂 等一下
你说想想 到底是准备怎么做
你这家伙 刚才准备在大家的面前说什么
呃？自己挑起的战争当然要靠自己去做个了断…
真强大啊 你这家伙
也正因为是自己挑起的战争 自己才无法拒绝吧
你这话 敢对现在的格里菲斯说吗
大家都很脆弱啊 正因为脆弱才会寄托于梦想和偶像
对于失去寄托之物的人们
我又能为他们做些什么呢？
温柔规劝？严厉训斥？陪在他们身边？
就算是我 也想有个人陪在我身边啊
到底该怎么做才好？我到底要怎么做…
我也不知道啊
我去看下格里菲斯
格里菲斯 换绷带了哦
那么你准备怎么做 再次踏上旅途吗
捷度
是啊 我的话…
邀请剩下的同伙 干点盗贼的勾当吧
那样的话 多养格里菲斯一个人还是没问题的
那我也…
你已经是脱团的人了吧 与其如此不如带着卡思嘉一起走吧
那家伙…这次不被你带走的话
那家伙…
你这家伙
队长！队长！
你又准备和之前一样突然离开吗？
那时请把我们也一起带走吧
这是突击队所有人一致决定的哦
我们也还能战斗
无论是佣兵还是别的啥
只要有队长在 我们就去干！
队长 拜托了 队长！
队长！
我们就像是一家人吧
反正不管走到哪里都是逃犯 还是一起行动为好
只要队长在 我们就一定能克服困难的
喂 队长 拜托了啊！
队长 队长 队长…
拜托了！队长！
里基特先行出发 去打探穿越国境的路线了
说是卡罗尼亚山脉里有熟人在
哎…哎？
真奇怪啊 包扎伤口…
我明明应该已经很熟练了啊
我还真是差劲啊…
抱 抱歉
我去换一块毛毯
怎么了 格里菲斯！格里…
格里菲斯 住手！
卡思嘉
格斯
格里菲斯呢？
嗯…现在睡了
发生什么了吗
什…什么啊
喂怎么了 到底发生什么了
不是的 什么都没有
什么都没有的话会哭么
格里菲斯出什么事了吗
住手 不是这样的！
对不起 我不能走
哎？
我…
不能和你一起走
那个格里菲斯 竟变得如此消瘦…
如此的轻 又在如此的颤抖着
那个骄傲自豪的格里菲斯…
我无法抛下如今的格里菲斯独自逃走
我放不下他 对不起…
那我也留下来
我也要留在鹰之团
你还记得在玫瑰舞厅发生的事情吗
那你还不离开吗
如果你是与格里弗斯平等的人 如果你是他的朋友
那即使只剩你一个 又但去何妨
你躲在这种地方 害怕个什么呢
走吧 还没玩够呢
夕阳还没有落山
格里菲斯！
怎么了 马失控了吗？
难不成 格里菲斯听到了刚才的对话！
怎么可能！他用尽全力也只是勉强能爬…
去告诉捷度他们一声！
知道了！
借下马
可恶 可恶
可恶！
是啊 我休息太久了
再不走的话不行啊
因为这场游戏还没有结束…
那里巷的小石路 还在继续延伸…
怎么回事？
喂…那是…
格里菲斯！
别过来！
怎么了？
现在要是被你触碰到的话
我就会再次…
再次将你…
怎么了！
到底 发生什么了？
这是怎么了？
这里 到底是哪儿！
这是什么啊？从哪儿冒出来的？
我们不是在草原上策马奔跑吗 对吧
喂 喂 看看脚下！
这种事绝不可能发生！
这是梦 我们这是在做梦啊！
冷静点！
不明白的事情就别去想！
做好能做的事！
布好圆形防御阵型
现在要是被敌袭就全灭了！
捷度！哥尔卡斯！加斯顿！比宾！
真是的 干得不错嘛
把箭矢拿给带着十字弩的人！快点别磨蹭！
格里菲斯 能站起来吗
霸王之卵
格里菲斯 你没事吧
时刻已到
时刻已到…
伟大的夜祭之时终于来到…
216年一度的狂宴的时刻
蚀！
蚀？
这些家伙是怎么回事
什么时候出现的…
来了！
要来了啊！
总算要驾临了！
那些大人们 要来了！
来了啊
来了
我们超常者的王啊
四位守护天使降临了！
啊啊 丝兰大人！
这次又是什么
搞什么
神…
不 恶魔？
齐聚于此实属不易
貌似凡人 无法成神的神之众羔羊
这神圣的夜祭
望请尽情享受
由因果律所遴选吾之神子 鹰啊
汝乃被选中之人
此刻现于此地 实可证之
汝乃伟大吾神之御手钦定之人
我等之血亲 万众渴望的福王！
血亲？
怎么会…
伙伴？他是说格里菲斯？
和那些家伙一样？
别开玩笑了
别跟我开玩笑！
格斯
神之子？血亲？
别说梦话了！
我可是连这家伙的裸体都见过的
这家伙连一根尾巴都没有长啊！
真是美好的友情
汝想必定能成为不错的祭品
祭品？
对 你们都是能让他成为魔王的贵重祭品…
自从获得那个真红的霸王之卵开始
你就得到了成为魔王的资格
那个是吾等守护天使
能够转生为神之手的霸王之卵
然后你们将成为天使降临的 宝贵的祭品
是梦吧 果然这一切都是梦吧
你们要把格里菲斯变成这群怪物一样的东西？
还要用我们的生命作为祭品…
有些不一样
这是都是他自己的意志
是他 要将你们全部作为祭品献祭
这是不可能的吧
这种事 怎么可能…
此诸般皆遵循因果流转
至此 当行降魔之仪
将神之子带向祭坛！
格斯！格里菲斯！
猛者如尔 竟觉…
身为超常者的吾等很是可怖？
又甚或 可怖之物却乃汝之未来？
在走向未来之前 重新认识一遍…
你自己吧
真是的…你这孩子还真是吵嚷
你究竟在嚷些什么呢？
但是老婆婆 死了这么多人啊！
这些不都是你干的好事吗！
如果不是你想去到那座城里 事
大家也不必为此抛头洒血！
好过分…又不是我硬逼他们跟着我的
给我闭嘴！
你应该是知道的
这里是什么地方 你应该心知肚明
心知肚明？
嗯 对
要想去到那座城里 就只能踏尸而上
若非如此 你自己也会变为弃尸一具
我…我…
这孩子 还真是傻啊…
与其现在后悔 不如当初就从未奢望…
只在小巷里抬头仰望 为何就不能使你得到满足！
是啊 我其实心知肚明
但是…
我却无法道歉 不 我不会道歉…
如若道歉 如若反悔
那一切就都结束了
也就再也无法企及彼处
是啊 那就是你
刚刚的是幻觉？
并非幻觉…
那是你在意识界里的真实
以那天空之城为标的
向那顶峰堆积死尸
那就是你
而现在
你的道已穷途末路
但是看啊！
一起坚持共同飞翔的鹰之翼
也是在那血锈腥臭的旅路终点
你最后拥有的一切…
于是 你便能够苟活下来
被梦的残骸所掩埋
梦的残骸…
把汝所残留之一切堆积在吾等之面前吧
并在心中颂唱真言！
「将尔等献出」
如若诚心即可传授于汝
那助汝从峰顶飞升天际的漆黑羽翼！
格里菲斯！
是啊 在成千成万的仇敌伙伴中
你是唯一…
让我忘记了梦想的
「将尔等献出」
格里菲斯！
被因果律所束缚的线…
现在结合了
约定之时 顷刻已至！
现在烙刻于你们身上的
是祭品的烙印
被刻上烙印的人的生命
直到最后一滴血流尽
临终时的最后一丝怨气
都会成为新生黑暗之子的食粮
比宾
快逃
快走！用尽全力逃出去！
你要活下来！
你在说什么…
你在干什么
捷度 放开我！比宾他！
比宾！
捷度快回去！
你想见死不救吗！
不可以！你现在是我们的大将
你必须活下去
只要大将活着 鹰之团就不会终结
我们又怎能甘心就这样全灭！
最后的最后也要挣扎挣扎再挣扎 不顾一切活下去！
这里就是汇合地点吗
哼 你果然现身了
千年来与我们为敌的家伙
我就在想 你怎么可能放过这次大好的机会
你受命看门了吗 不死者
我对于丧失理性的大吵大闹没有兴趣
你也是知道吧 我的宿敌
队长…
是梦 这肯定是梦
这只是个不得了的噩梦
我只不过是在常去的酒吧里醉倒了而已
谁来…快点来叫醒我啊
捷度 比宾 里基特
你们都在吧？
喂 拜托了啊！
地狱里还有娘儿们啊…
拜托了
可别趁现在叫醒我啊
可恶 为什么是我啊…可恶！
等着我 格里菲斯
我现在就救你出来
别妨碍我！
口口声声说什么拯救 那是你弄错了
这是他本人自愿的
你也听到了吧
这的确是他…
闭嘴！
他不可能说出这样的话的
那家伙不可能说那种话！
格里菲斯是我的…
是我的！
捷度
捷度！
笨蛋 闪开！
这样的话你会
啊
为什么…
卡思嘉
我的小刀击中了吗
是啊 击中了 他被干掉了
快…快走
你在说什么
说要挣扎到最后的 不是你吗！
对自己说的话要负责！
快 站起来！
看来我和格斯不同 还是很不经打的
别耍贫嘴！
我也只会耍耍贫嘴了
- 真是的 不要说话 - 真是的…
我还以为自己是个更有用的家伙呢…
捷度 别留下我一个人…
这里是哪里…
大家的死亡 不停地穿过我的身体…
不可思议 我什么都感受不到
记忆渐渐满溢出来
为何 为何人类会…
是啊 所以 我才会…
没人活着吗…
活着的人一个都没有吗！
卡思嘉
捷度 比宾 哥尔卡斯
突击队 回话啊！
加斯顿
比宾
比宾 你还活着吗！
你们这群混蛋
你们这群混蛋！！
诞生了！
第五位福王
新的魔王
赐汝与吾等并列名讳之魔名 新的血亲
暗之翼 费蒙特
格里菲…
你想做什么
混蛋 你想干什么！
格里…菲斯？
愚蠢
区区卑微的人类又能做些什么！
他已经是超越人类的存在了
不要看
真是太美妙了 令我心潮澎湃
爱 恨…
苦痛 快乐 生 死…
所有一切都在那里
这才是人类 这才是魔！
太有趣了！
这简直是出人意料！
呵呵 要想看穿一切是不可能的
那是因为我们还不是神
波特 难道说这也是那被定下的宿命之一？
卡思嘉？格斯？
不管怎么说 表盘上的指针已经开始走动了
因为第五位天使已经降诞
黑暗的时代已经来临
一切的黑暗将凌驾于光明
后人将会这样称呼这个时代吧
暗黑时代
大家这是要去哪儿啊
捷度！喂 停下！
别走啊！
哥尔卡斯！比宾！
不能去！快回来！
都别走啊！
格斯！你终于醒了啊
里基特？
太好了 我本来以为你挺不过去了呢
整整四天你连动都没动过
这里是…
这是我家的后山哦 是一个叫柯特的地方
格斯 在那阵龙卷中究竟发生了什么？
龙卷…
喂 营救格里菲斯的行动怎样了？
你怎么会伤这么重？其他的同伴呢？
回答我！究竟发生了什么
卡思嘉呢 卡思嘉在哪里！
卡思嘉她…
如果你找卡思嘉姐姐的话 她在那边哦
卡思嘉
是我啊 我是格斯
走开！
喂 快别开玩笑了
一切都结束了 卡思嘉
我们活着从那儿回来了！卡思嘉
哦 乖啦乖啦
还真是个可怕的大哥哥呢
这可不行啊 格斯
你可不能这样欺负卡思嘉大姐姐
她什么都不记得了
无论格斯 还是我 她都不记得了
自从她醒来以后 就一直是那样
乖乖 没事了没事了 已经没事了哦
是啊 乖啦乖啦
我穿这种衣服很可笑吧
你这家伙！
都是你的错！
给我拔剑！
你这个傻瓜…
眼睛…是我的了…
怎么回事？
肝脏 是我的
快滚开！
住手！
坚持住别松气！否则就会被恶灵附体而死
祭品的烙印 正是这个将黑暗的仆从招引过来的
你的肉体 乃至你的最后一滴血
都是献祭给黑暗仆从们的祭品
这就是接受烙印之人的命运
不愧为挣扎之人
总之 这也是一种战斗
和平常的那些战斗没什么两样
没什么两样！
你这家伙 这次一定要把卡思嘉带走啊
切！你总算出现了 你这个只会杀人的笨蛋！
如果你是与格里菲斯平等的人 如果你是他的朋友
那即使只剩你一个 又但去何妨
谁…
是谁在哭泣…
眼泪？
我流的…
最后的一滴…